# Пламя бодрости Пустынников

Пламя бодрости Пустынников 
 Пламя бодрости Пустынников 
 Пламя бодрости Пустынников — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). 
 Железная решётка, на которой разжигают костёр. Чтобы костёр горел долго и ярко, используют высушенную древесину адхигамы. «Только пламя доблести никогда не погаснет». Этот девиз распространён среди наёмников. Особенно среди наёмников-романтиков. Хотя разочарование неизбежно на пути воина, вид пылающего костра может возродить его волю к борьбе. Поэтому в походах наёмники уделяют первостепенное значение разжиганию костров. А тушение костров вражеских отрядов является эффективным способом их деморализации, особенно если речь идёт о стойких врагах. Ходят слухи, что наёмница с длинными чёрно-золотыми волосами однажды в одиночку ворвалась в лагерь своего врага и потушила все костры. Таким образом она сломила его боевой дух и досрочно завершила битву, избежав бессмысленных жертв с обеих сторон. 
 Добавлено 24 августа 2022 года в обновлении 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро»